Repository: GeoSOSDevelopers/GeoSOSforArcGIS
Catalog: GeoSOS.ArcMapAddin/Properties/Resource_*_*.resx
Languages: chs

# String1
source: Configuration Wizard of ANN-CA
chs: 人工神经网络元胞自动机模拟设置向导

# String10
source: Please select proper land use character for all land use types
chs: 还未选择完成图层的土地利用类型

# String100
source: All configurations for Logistic-CA are listed below:
chs: 进行基于逻辑回归的CA模拟设置如下：

# String101
source: simulation, Start Time:
chs: 开始时间为：

# String102
source: ANN-CA
chs: 人工神经网络CA模拟，

# String103
source: DecisionTree-CA
chs: 决策树CA模拟，

# String104
source: Logistic-CA
chs: 逻辑回归CA模拟，

# String105
source: Accuracy
chs: 模拟精度

# String106
source: This wizard will guide you to finish the configurations for ANN-CA simulations.
chs: 该向导将引导您进行基于人工神经网络方法的元胞自动机模拟。

# String107
source: Induction of ANN-CA
chs: 人工神经网络元胞自动机介绍

# String108
source: Induction of the theory on artifical neural network based CA.
chs: 了解基于人工神经网络算法元胞自动机的基本原理。

# String109
source: Spatial Variables Layer Name
chs: 空间变量图层名称

# String11
source: Sampling.....
chs: 正在抽样.....

# String110
source: Value
chs: 土地利用类型值

# String111
source: Description
chs: 土地利用类型说明

# String112
source: Is Urban
chs: 是否是城市用地

# String113
source: Color
chs: 使用颜色

# String114
source: Training Data Configuration
chs: 训练数据设置

# String115
source: Set the land use data, spatial variables and other configurations for ANN training.
chs: 设置训练人工神经网络将使用的空间数据。

# String116
source: Training Data Sampling
chs: 抽样数据

# String117
source: Sample the data for training, and set the land use types info.
chs: 获取人工神经网络的抽样数据。

# String118
source: Artificial Neural Network Training
chs: 人工神经网络训练

# String119
source: Train the ANN for calculating conversion probabilities of all land use types by input data.
chs: 训练人工神经网络进行土地利用类型的预测。

# String12
source: Reading initial land use data
chs: 正在读取初始时刻影像

# String120
source: Simulation/Prediction Data Configuration
chs: 模拟数据设置

# String121
source: Set land use data, number of cells need to be converted, iterations for a simulation/prediction.
chs: 设置模拟要使用的数据。

# String122
source: Simulation/Prediction Parameters Configuration
chs: 模拟参数设定

# String123
source: Set all parameters for a simulation/prediction.
chs: 设置模拟所需的各类参数。

# String124
source: Simulation/Prediction Process Configuration
chs: 模拟过程参数设置

# String125
source: Set the refresh and output configurations for a simulation/prediction.
chs: 设置模拟过程中的配置。

# String126
source: Configuration Finished
chs: 模拟设置完成

# String127
source: Check the summary below. Click “Finish” to start the simulation/prediction.
chs: 检查以下摘要信息。单击“完成”以进行模拟。

# String128
source: Land use character
chs: 土地利用类型性质

# String129
source: Variables Name
chs: 变量名称

# String13
source: Reading ending land use data
chs: 正在读取终止时刻影像

# String130
source: Coefficients
chs: 系数值

# String131
source: Standard Errors
chs: 标准差

# String132
source: 95% Confidence Intervals Upper Bound
chs: 95%置信区间上限

# String133
source: 95% Confidence Intervals Lower Bound
chs: 95%置信区间下限

# String134
source: Configuration Wizard of Logistic-CA
chs: 逻辑回归元胞自动机模拟设置向导

# String135
source: This wizard will guide you to finish the configurations for Logistic-CA simulations.
chs: 该向导将引导您进行基于逻辑回归方法的元胞自动机模拟。

# String136
source: Induction of Logistic-CA
chs: 逻辑回归元胞自动机介绍

# String137
source: Induction of the theory on logistic regression based CA.
chs: 了解基于逻辑回归算法元胞自动机的基本原理。

# String138
source: Set the land use data, spatial variables and other configurations for logistic regression.
chs: 设置逻辑回归分析将使用的空间数据。

# String139
source: Land Use Type Configuration
chs: 配置土地利用类型

# String14
source: Reading spatial variables:
chs: 正在读取变量影像

# String140
source: Set value, description, character and color for all land use types.
chs: 设置每一种土地利用类型的值、名称、性质和颜色。

# String141
source: Logistic Regression Calclulation
chs: 逻辑回归分析

# String142
source: Calculate regression coefficients for all variables.
chs: 计算各变量的回归系数。

# String143
source: Configuration Wizard of DecisionTree-CA
chs: 决策树元胞自动机模拟设置向导

# String144
source: This wizard will guide you to finish the configurations for DecisionTree-CA simulations.
chs: 该向导将引导您进行基于决策树方法的元胞自动机模拟。

# String145
source: Induction of DecisionTree-CA
chs: 决策树元胞自动机介绍

# String146
source: Induction of the theory on decision tree based CA.
chs: 了解基于决策树算法元胞自动机的基本原理。

# String147
source: Set the land use data, spatial variables and other configurations for generating decision tree.
chs: 设置训练决策树将使用的空间数据。

# String148
source: Generating Decision Tree
chs: 生成决策树

# String149
source: Generate decision tree to obtain all transition rules.
chs: 构建包含所有土地利用转换规则的决策树。

# String15
source: Intercept
chs: 截距

# String150
source: Sum of all cells
chs: 栅格数量总计

# String151
source: Land Development Intensity (%)
chs: 土地开发强度(%)

# String152
source: Urban Growth Rate (%)
chs: 城乡建设用地增长率(%)

# String153
source: Please select land use data to analyze.
chs: 请选择土地利用分类数据进行统计。

# String154
source: Save to Excel file
chs: 保存为Excel文件

# String155
source: Excel file has been saved.
chs: Excel文件已保存。

# String16
source: Please select initail land use data for simulation/prediction.
chs: 请选择需要模拟的开始时刻土地利用分类影像。

# String163
source: Add Restriction Layer
chs: 已加载默认目标函数和蚁群算法参数，请点击工具条上的“开始”按钮执行优化过程。

# String17
source: Please open the tutorial Mxd File - "LandUseChange_DongGuan.mxd”, located in: software decompression folder & “\Tutorial Data\TutorialData_DongGuan_80m”.
chs: 未打开示例的Mxd文档。请打开AddIn安装目录中示例数据目录下的LandUseChange_DongGuan.mxd文件。

# String18
source: All configurations for DecisionTree-CA are listed below:
chs: 进行基于决策树的CA模拟设置如下：

# String19
source: Regression coefficients of all spatial variables are:
chs: 涉及的空间变量的回归系数：

# String2
source: Prompt
chs: 提示

# String20
source: Constant
chs: 常数

# String21
source: Coefficient:
chs: 系数为：

# String22
source: Number of cells that are expected to convert:
chs: 本次模拟的转换总量为：

# String23
source: cells.
chs: 个栅格单元。

# String24
source: iterations.
chs: 次。

# String25
source: Converted cells in one iteration:
chs: 每次迭代的转换量为：

# String26
source: Stochastic Disturbance Coefficient :
chs: 扩散系数：

# String27
source: Land use type name and value of urban:
chs: 城市用地类型的对应值为：

# String28
source: Value:
chs: 数值为：

# String29
source: Land use type values that can be converted to urban:
chs: 可以转换为城市用地类型的对应值为：

# String3
source: Confusion Matrix of Simulated Data and Validation Data:
chs: 还未选择提取规则时要使用的初始土地利用分类影像。请选择初始土地利用分类影像。

# String30
source: Land use type values that can't be converted to urban:
chs: 不可以转换为城市用地类型的对应值为：

# String31
source: Number of iterations:
chs: 模拟要迭代的次数为：

# String32
source: Configurations of refresh and output:
chs: 模拟过程控制：

# String33
source: Every
chs: 每

# String34
source: iterations map, output info and graph will be refreshed.
chs: 次迭代刷新一次输出结果和图表。

# String35
source: iterations the intermediate data will be outputted.
chs: 次迭代输出一次中间结果图像。

# String36
source: Output folder path:
chs: 输出位置：

# String37
source: Creating simulated land use data
chs: 正在创建模拟结果影像

# String38
source: Configuration for CA simulation is finished. Please click “Start” button in GeoSOS toolbar to start the simulation process.
chs: 已完成CA模拟设置。点击GeoSOS工具栏中的开始按钮可以开始模拟过程。

# String39
source: A simulation process is running, please stop it then restart a new simulation process.
chs: 当前正在运行模拟，请先停止当前模拟再重新进行模拟。

# String4
source: Please select a land use data of end time for mining the land use transition rules.
chs: 还未选择提取规则时要使用的终止土地利用分类影像。请选择终止土地利用分类影像。

# String40
source: Land Use Amount
chs: 土地利用类型用地量变化

# String41
source: Intertions
chs: 迭代次数

# String42
source: Amount
chs: 用地量

# String43
source: Start Simulation Process:
chs: 开始模拟过程:

# String44
source: Null Value
chs: 数据空值

# String45
source: Iteration:
chs: 当前迭代次数：第

# String47
source: Amount of Urban Cells:
chs: 当前城市单元的数量：

# String48
source: Finish Simulation Process.
chs: 完成模拟过程。

# String49
source: Time Elasped of Current Simulation:
chs: 本次模拟用时：

# String5
source: Please select spatial variables.
chs: 还未选择模拟的空间变量影像。请选择空间变量影像。

# String50
source: seconds.
chs: 秒。

# String51
source: Conversion result
chs: 转换结果

# String52
source: XML file(*.xml)|*.xml
chs: XML文件(*.xml)|*.xml

# String53
source: Open land use type config file
chs: 打开土地利用类型信息配置文件

# String54
source: Save land use type config file
chs: 保存土地利用类型信息配置文件

# String55
source: Config file is saved.
chs: 已保存配置文件。

# String56
source: CA Simulation - Logistic Regression Algorithm
chs: CA模拟-逻辑回归方法

# String58
source: Reading Simulation Data:
chs: 读取数据：

# String59
source: Current Simulation Process is Paused
chs: 当前过程已暂停

# String6
source: Can be converted to urban
chs: 可转换为城市用地

# String60
source: Current Simulation Process is Proceeding
chs: 当前过程已继续执行

# String61
source: Current Simulation Process is Stopped
chs: 当前过程已停止

# String62
source: Please open “GeoSOS for ArcGIS User Manual.pdf” in “User Manual” folder under the software decompression folder. Or get help at http://www.geosimulation.cn/usermanual_arcgisaddin.html .
chs: 请打开AddIn安装目录下Help目录中的GeoSOS for ArcGIS User Manual_CHS.pdf文件。或访问http://www.geosimulation.cn/usermanual_arcgisaddin.html获取帮助。

# String63
source: Generating tree, it'll take a while, please be patient…..
chs: 正在生成决策树，需要一定时间，请耐心等待.....

# String64
source: Number of sampled records is
chs: 抽样数据共有

# String66
source: Please chose at least one land use type as urban land use.
chs: 请勾选某种土地利用类型为城市用地类型

# String67
source: ANN training is not finished. Please click “Start” button to begin the training procedure.
chs: 还未完成人工神经网络训练。请点击“开始训练”按钮进行训练。

# String68
source: Sampling Completed!
chs: 已完成抽样!

# String69
source: Training Completed
chs: 人工神经网络已完成训练

# String7
source: Cann't be converted to urban
chs: 不可转换为城市用地

# String70
source: Open conversion suitability configuration file
chs: 打开转换适宜性设置文件

# String71
source: Save conversion suitability configuration file
chs: 保存转换适宜性设置文件

# String72
source: All configurations for ANN-CA are listed below:
chs: 进行基于人工神经网络的CA模拟设置如下：

# String73
source: Spatial variables layers are:
chs: 空间影响因子图层为：

# String74
source: All land use names and values are:
chs: 土地利用类型包括：

# String75
source: Neighbor window size:
chs: 邻域窗口大小为：

# String76
source: Land use data of initial time:
chs: 模拟起始的土地利用数据：

# String77
source: Land use data for validation:
chs: 模拟终止进行对比的土地利用数据：

# String78
source: Conversion threshold:
chs: 转换阈值为：

# String79
source: Land use conversion suitability matrix:
chs: 土地利用类型相互转变的适宜性为：

# String8
source: Urban
chs: 城市用地

# String80
source: CA Simulation - Artificial Neural Network Algorithm
chs: CA模拟-人工神经网络方法

# String81
source: CA Simulation - Decision Tree Algorithm
chs: CA模拟-决策树方法

# String82
source: Start
chs: 开始

# String83
source: Accuracy of Current Simulation：
chs: 本次模拟的精度：

# String84
source: Confusion Matrix of Simulated Data and Validation Data：
chs: 模拟结果的混淆矩阵为：

# String85
source: Overall Accuracy：
chs: 模拟的总精度：

# String86
source: Kappa Value：
chs: Kappa系数：

# String87
source: FoM Value：
chs: FoM精度值：

# String88
source: Producer Accuracy：
chs: 生产者精度值：

# String89
source: User Accuracy：
chs: 用户精度值：

# String9
source: Calculating ...
chs: 正在计算.....

# String90
source: Overall
chs: 整体

# String91
source: Number
chs: 栅格数量

# String92
source: Percent
chs: 百分比

# String93
source: Desicion Tree is generated!
chs: 决策树生成完成!

# String94
source: Indicators
chs: 指标名称

# String95
source: Value
chs: 指标值

# String96
source: Accuracy of decision tree
chs: 决策树精度

# String97
source: Kappa
chs: Kappa系数

# String98
source: Scale of training data set in all data
chs: 训练集记录比例

# String99
source: Number of records in training data set
chs: 训练集记录数
